Essendo un stato assunto da poco, il professore, ha bisogno di capire come raggiungere il suo profilo
all'interno del sito della facoltà. Una volta sulla Home page, cerca qualche link relativo alla sezione 
docenti. Una volta cliccato, cerca al suo interno link utili alla sua ricerca. Una sezione abbastanza visibile lo informa 
che gli conviene effettuare un LogIn, in questo modo potrà raggiungere le informazioni in modo molto più efficente. Purtroppo la segretaria dell'università si è scordata di fornirgli un account e una password quindi decide di continuare a navigare senza.
Spulciando tra link e banner scopre che può accedere a gli indirizzi utili per tutti i dipartimenti dell'università di Torino. Dopo aver fatto un po di scroll, raggiunge le informazioni relative al suo Dipartimento, quello di Informatica. Clicca sul link dell'indirizzo della segreteria e richiede, tramite E-mail, il suo account e la sua password. 
Dopo aver fatto uno scroll verso l'alto riesce a raggiungere la barra dei comandi principali del sito e tramite e non trovando un comando che lo rimandi alla pagina principale della sezione Docenti, clicca il tasto back-page del suo brawser. Un altro link attrae la sua attenzione, quello della cooperazione internazionale. Una volta cliccato il link viene portato su una pagina dove scopre che la dimensione internazionale dell'Università degli Studi di Torino si realizza a più livelli: dalla partecipazione dei ricercatori a numerosi progetti di ricerca con partner stranieri, all'istituzione di percorsi didattici congiunti, quali le lauree bi-nazionali e i dottorati internazionali; dalla sottoscrizione di formali accordi di cooperazione con istituzioni di tutto il mondo, alla partecipazione attiva ai progetti di internazionalizzazione del sistema universitario italiano.
